Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
TWELVE
DOUZE
- Did I keep you waiting? - Hmm?
- Je t'ai fait attendre ? - Hmm ?
You're here.
Vous êtes ici.
I just split up with my crew.
Je viens de me séparer de mon équipe.
Kangji?
Kangji ?
Have you been watching us?
Est-ce que tu nous as regardés ?
Let's go.
Allons-y.
Hmm?
Hmm?
Geez, sorry. How long was I asleep?
Mince, pardon. Combien de temps ai-je dormi ?
Sleep a bit more. You must've been tired.
Dors encore un peu. Tu devais être fatigué.
I'm good.
Je vais bien.
I doubt I'm more worn out
Je doute que je sois plus épuisé
than you angels who protect humans.
que vous les anges qui protégez les humains.
All I do is spot evil spirits.
Tout ce que je fais, c'est repérer les mauvais esprits.
Don't sell yourself short.
Ne vous sous-estimez pas.
Ogwi.
Ogwi.
The gift God gave you is special.
Le don que Dieu vous a donné est spécial.
If evil spirits get past the magic barrier,
Si les mauvais esprits franchissent la barrière magique,
you're the only one who can detect and find the soul stones.
tu es le seul à pouvoir détecter et trouver les pierres d'âme.
But will I be able to uphold my duty?
Mais serai-je capable de remplir mon devoir ?
I failed to spot them again.
Je n'ai pas réussi à les repérer à nouveau.
That doesn't mean you lack power.
Cela ne signifie pas que vous manquez de puissance.
Even the necklace reacted.
Même le collier a réagi.
I don't know what's going on.
Je ne sais pas ce qui se passe.
This time, the evil spirit vanished
Cette fois, l'esprit maléfique a disparu
just moments after I sensed its presence.
quelques instants après avoir senti sa présence.
Also, I don't know why,
De plus, je ne sais pas pourquoi,
but I feel like I'm being watched.
mais j'ai l'impression d'être surveillé.
Don't worry too much.
Ne t'inquiète pas trop.
We're all trying hard to fight off evil spirits,
Nous essayons tous de lutter contre les mauvais esprits,
and whatever happens,
et quoi qu'il arrive,
I'll protect you.
Je te protégerai.
You know,
Tu sais,
I've started praying.
J'ai commencé à prier.
You said it yourself. Marok is human,
Tu l'as dit toi-même. Marok est humain,
but he was granted his powers after long years of praying.
mais ses pouvoirs lui ont été accordés après de longues années de prière.
When I gain power like Marok's to vanquish evil spirits,
Quand j'obtiendrai un pouvoir comme celui de Marok pour vaincre les mauvais esprits,
I'll be able to live among the angels,
Je pourrai vivre parmi les anges,
and we'll never have to be separated again.
et nous n'aurons plus jamais à être séparés.
Don't do it.
Ne le fais pas.
Don't even think about it.
N'y pense même pas.
What?
Quoi?
Don't try to change for me by saying dangerous prayers.
N'essayez pas de changer pour moi en disant des prières dangereuses.
I don't want that.
Je ne veux pas de ça.
I like you for who you are right now, Ogwi.
Je t'aime pour qui tu es en ce moment, Ogwi.
Why don't we
Pourquoi ne le ferions-nous pas ?
just tell everyone about us?
Parlez simplement de nous à tout le monde ?
Don't be absurd.
Ne soyez pas absurde.
They wouldn't understand even if we told them.
Ils ne comprendraient pas même si nous le leur disions.
Why haven't you told them if it's that simple?
Pourquoi ne leur as-tu pas dit si c'était si simple ?
So do you want to keep sneaking around?
Alors, tu veux continuer à te faufiler ?
That's why I'm willing to pray--
C'est pourquoi je suis prêt à prier--
Stop!
Arrêt!
You want to be an angel?
Tu veux être un ange ?
You have no idea
Tu n'as aucune idée
how dangerous it is to fight evil spirits.
combien il est dangereux de combattre les mauvais esprits.
Sneaking around like this is just as risky.
Se faufiler ainsi est tout aussi risqué.
Kangji already knows about us.
Kangji sait déjà pour nous.
Mirr.
Myrrhe.
Have faith in me.
Aie confiance en moi.
Even if God ignores my prayers
Même si Dieu ignore mes prières
and the other angels disapprove of us, nothing will change.
et les autres anges nous désapprouvent, rien ne changera.
My feelings for you won't change.
Mes sentiments pour toi ne changeront pas.
Soon, the black moon will rise,
Bientôt, la lune noire se lèvera,
and the Hellmouth will open right after.
et la Bouche de l'Enfer ouvrira juste après.
Spread the word
Passez le mot
and divide the angels.
et diviser les anges.
You're here.
Vous êtes ici.
I've started praying. You said it yourself. Marok is human,
J'ai commencé à prier. Tu l'as dit toi-même. Marok est humain,
but he was granted his powers after long years of praying.
mais ses pouvoirs lui ont été accordés après de longues années de prière.
When I gain power like Marok's to vanquish evil spirits,
Quand j'obtiendrai un pouvoir comme celui de Marok pour vaincre les mauvais esprits,
I'll be able to live among the angels,
Je pourrai vivre parmi les anges,
and we'll never have to be separated again.
et nous n'aurons plus jamais à être séparés.
Are you the one
Es-tu celui-là ?
who's been hovering around me?
qui a plané autour de moi ?
Why have you been watching me?
Pourquoi m'as-tu observé ?
Because
Parce que
I thought you might be different
Je pensais que tu étais peut-être différent
from other humans.
des autres humains.
Why are you being foolishly stubborn?
Pourquoi es-tu bêtement têtu ?
It's not like God will answer your prayers.
Ce n’est pas comme si Dieu répondrait à vos prières.
You're nothing more than a powerless human.
Tu n’es rien de plus qu’un humain impuissant.
Do you seriously believe
Croyez-vous sérieusement
God would entrust a mere human with ultimate power
Dieu confierait à un simple humain le pouvoir ultime
that could shift the balance of the world?
qui pourrait changer l’équilibre du monde ?
If you wish to be with Mirr,
Si tu souhaites être avec Mirr,
there's only one path.
il n'y a qu'un seul chemin.
Abandon your fragile human form
Abandonne ta fragile forme humaine
and gain power greater than that of the angels.
et acquérir un pouvoir plus grand que celui des anges.
Rather than obeying the angels,
Plutôt que d’obéir aux anges,
make them follow your orders.
fais-les suivre tes ordres.
Want my help?
Vous voulez mon aide ?
Who are you?
Qui es-tu?
Humans call your god Light…
Les humains appellent votre dieu Lumière…
and me…
et moi…
Darkness.
Obscurité.
Ogwi,
Ogwi,
I'll grant you a new life.
Je t'accorderai une nouvelle vie.
Why should I?
Pourquoi devrais-je le faire ?
Tell me why I should do as you say.
Dis-moi pourquoi je devrais faire ce que tu dis.
Enough!
Assez!
Those are his orders.
Ce sont ses ordres.
Have you forgotten
As-tu oublié
how you went from a mere human to a being with power?
Comment es-tu passé d'un simple humain à un être de pouvoir ?
The scattered angels have located the Hellmouth
Les anges dispersés ont localisé la Bouche de l'Enfer
and have begun to gather.
et ont commencé à se rassembler.
We can't handle them all,
Nous ne pouvons pas tous les gérer,
but as long as we have Mirr's soul,
mais tant que nous avons l'âme de Mirr,
they won't be able to merge their powers.
ils ne pourront pas fusionner leurs pouvoirs.
Even at the Hellmouth,
Même à la Bouche de l'Enfer,
they'll be helpless.
ils seront impuissants.
- If we don't stop them now-- - "We"?
- Si nous ne les arrêtons pas maintenant-- - "Nous" ?
"We"?
"Nous"?
Know your place.
Connaissez votre place.
You're nothing but a worthless high priest who lent your powerless body
Tu n'es rien d'autre qu'un grand prêtre sans valeur qui a prêté ton corps impuissant
to Darkness and cast some petty spells.
dans les Ténèbres et lance quelques petits sorts.
Don't you think it's absurd of you to think that we're equals
Ne pensez-vous pas que c'est absurde de votre part de penser que nous sommes égaux ?
just because we share a goal?
juste parce que nous partageons un objectif ?
Don't get cocky and heed my words.
Ne soyez pas arrogant et tenez compte de mes paroles.
Your only task
Votre seule tâche
is to take orders from me and preserve that pitiful life you have.
c'est de recevoir mes ordres et de préserver cette vie pitoyable que tu as.
From this point forward,
À partir de ce moment,
don't even try to walk in my shadow.
n'essaie même pas de marcher dans mon ombre.
Keep your distance and follow me in silence.
Gardez vos distances et suivez-moi en silence.
It's been a while.
Ça fait un moment.
Are you here alone?
Es-tu seul ici ?
Why did you betray us?
Pourquoi nous as-tu trahis ?
I asked why you betrayed us!
Je t'ai demandé pourquoi tu nous as trahis !
I got bored.
Je me suis ennuyé.
What?
Quoi?
I grew tired
Je suis devenu fatigué
of being stuck within the fence built by God.
d'être coincé à l'intérieur de la clôture construite par Dieu.
What about Mirr?
Et Mirr ?
I only chose to live the way I want to.
J'ai simplement choisi de vivre comme je le souhaite.
Nothing has changed.
Rien n'a changé.
What are you doing?
Que fais-tu?
Kill her already.
Tuez-la déjà.
Come back with me.
Reviens avec moi.
Taesan will surely help you.
Taesan vous aidera sûrement.
It's still not too late to ask for God's forgiveness.
Il n’est pas encore trop tard pour demander pardon à Dieu.
Forgiveness?
Pardon?
I prayed for countless days.
J’ai prié pendant d’innombrables jours.
Your God is the one who abandoned me,
Ton Dieu est celui qui m'a abandonné,
and your filthy rules that divide angels from humans
et vos règles sales qui séparent les anges des humains
destroyed my everything.
a tout détruit.
I'll ask you one last time.
Je te le demande une dernière fois.
Come back with me, Ogwi.
Reviens avec moi, Ogwi.
For Mirr's sake.
Pour l'amour de Mirr.
Stay still like that…
Reste immobile comme ça…
…for this is the last time I spare your life for Mirr's sake.
…car c'est la dernière fois que j'épargne ta vie pour l'amour de Mirr.
Ogwi, no.
Ogwi, non.
No, it can't be.
Non, ce n'est pas possible.
No…
Non…
No, you can't.
Non, tu ne peux pas.
Ogwi, please.
Ogwi, s'il te plaît.
Mirr!
Myrrhe!
It's dangerous to go alone.
C'est dangereux d'y aller seul.
Unbelievable.
Incroyable.
Ogwi…
Ogwi…
You fool.
Espèce d'idiot.
Why did you come back here?
Pourquoi es-tu revenu ici ?
Your memories…
Vos souvenirs…
are back.
sont de retour.
So much has changed
Tant de choses ont changé
that I couldn't tell where I was anymore.
que je ne pouvais plus dire où j'étais.
This was the only place I could recall.
C'était le seul endroit dont je me souvenais.
I'll get Chief.
Je vais chercher le chef.
Running away like last time…
Je m’enfuis comme la dernière fois…
It won't do anyone any good.
Cela ne servira à rien à personne.
Will I be confined again then?
Est-ce que je serai à nouveau confiné alors ?
Why did you make such a choice back then?
Pourquoi avez-vous fait un tel choix à l’époque ?
Why did you betray us and stand with evil spirits?
Pourquoi nous as-tu trahis et t'es-tu tenu aux côtés des esprits maléfiques ?
I betrayed you?
Je t'ai trahi ?
That must be how you self-absorbed angels saw it.
C'est sans doute ainsi que vous, les anges égocentriques, l'avez vu.
All I wanted was to…
Tout ce que je voulais c'était...
Forget it.
Oublie ça.
It doesn't matter anymore.
Cela n'a plus d'importance.
Mirr.
Myrrhe.
TAESAN BUILDING
BÂTIMENT TAESAN
Let's go.
Allons-y.
Help!
Aide!
Get them.
Prends-les.
It's okay.
C'est bon.
You need to stick around for centuries more
Il faut que tu restes encore des siècles
and keep protecting the innocent.
et continuer à protéger les innocents.
I quit protecting humans long ago.
J’ai arrêté de protéger les humains il y a longtemps.
You know that.
Tu le sais.
If evil spirits return…
Si les mauvais esprits reviennent…
…you'll protect us like you did in the past.
…tu nous protégeras comme tu l’as fait dans le passé.
Take precautions to avoid damage,
Prenez des précautions pour éviter les dommages,
and please stay indoors for your own safety.
et s'il vous plaît, restez à l'intérieur pour votre propre sécurité.
Also…
Aussi…
-
-
UNNATURAL PHENOMENON IN THE SKY CAUSING PANIC
PHÉNOMÈNE NON NATUREL DANS LE CIEL PROVOQUANT LA PANIQUE
It's a mess.
C'est un désastre.
- Stop the van. - What? What about Mirr?
- Arrête la camionnette. - Quoi ? Et Mirr ?
Pull over already.
Arrêtez-vous déjà.
Chief, I smell something nasty from over there.
Chef, je sens quelque chose de désagréable venant de là-bas.
Got it.
J'ai compris.
Don't kill the evil spirits. We can turn them back into humans!
Ne tuez pas les esprits maléfiques. Nous pouvons les retransformer en humains !
Noted.
Noté.
I'll be gentle.
Je serai doux.
Be gentle!
Soyez doux !
This way.
Par ici.
I believe we paid back the loan we took out.
Je crois que nous avons remboursé le prêt que nous avons contracté.
So what are you doing here, sir?
Alors, que faites-vous ici, monsieur ?
Let us in.
Laissez-nous entrer.
The boss isn't around right now.
Le patron n'est pas là en ce moment.
I'm not here for him.
Je ne suis pas là pour lui.
He really isn't here.
Il n'est vraiment pas là.
- We need to get back there. - Please come back next time.
- Nous devons y retourner. - S'il vous plaît, revenez la prochaine fois.
This liquor is very expensive and hard to come by.
Cette liqueur est très chère et difficile à trouver.
Huh?
Hein?
Yangsu…
Yangsu…
…is this whiskey or cognac?
…est-ce du whisky ou du cognac ?
Hard liquor is basically whiskey.
Les alcools forts sont essentiellement du whisky.
Alcohol was my major in school, babe.
L'alcool était ma matière principale à l'école, bébé.
- Were you in school? - Of course.
- Tu étais à l'école ? - Bien sûr.
I was in school for 15 years,
J'ai été à l'école pendant 15 ans,
located in different parts of the country.
situés dans différentes parties du pays.
You were in school for a long time.
Tu es resté longtemps à l’école.
Was it a PhD program?
Était-ce un programme de doctorat ?
Sora, shall we stop drinking now?
Sora, on arrête de boire maintenant ?
- Hmm? - Why? I'm loving it.
- Hmm ? - Pourquoi ? J'adore ça.
What's with the ruckus?
Qu'est-ce qui se passe avec ce vacarme ?
See what's going on.
Voyez ce qui se passe.
- Yes, boss.
- Oui, patron.
What the hell?
Que diable?
Who is this punk?
Qui est ce punk ?
- Move him. - Of course.
- Déplace-le. - Bien sûr.
Nice punch.
Bon punch.
I told you Hyeonggyu was a boxing champion.
Je vous ai dit que Hyeonggyu était un champion de boxe.
That was nothing, boss.
Ce n'était rien, patron.
Babe.
Bébé.
What the hell?
Que diable?
Why? Where are you going?
Pourquoi ? Où vas-tu ?
- Mr. Taesan! - Babe!
- Monsieur Taesan ! - Bébé !
Something's off about them.
Il y a quelque chose qui cloche chez eux.
Over there.
Là-bas.
Look at them!
Regardez-les !
Look at their eyes!
Regardez leurs yeux !
You'll take them on?
Tu vas les affronter ?
Oh, what the heck?
Oh, qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Kangji, are there more?
Kangji, y en a-t-il d'autres ?
That was all of them, Chief.
C'était tout, chef.
Moving forward, I'll be at your service.
À l'avenir, je serai à votre service.
- Don't be. - Bow. What?
- Ne le sois pas. - Inclinez-vous. Quoi ?
I know a lot of boys who could take out a loan.
Je connais beaucoup de garçons qui pourraient contracter un prêt.
I like the sound of that,
J'aime le son de ça,
but stay inside for now.
mais reste à l'intérieur pour l'instant.
- What? - Let's hurry.
- Quoi ? - Dépêchons-nous.
- Sure, Chief. - Absolutely, boss.
- Bien sûr, chef. - Absolument, patron.
- Thank you, boss. - Have a good one.
- Merci, patron. - Bonne journée.
- Bow. - Got it.
- Arc. - Compris.
SOBAEK CORNER SHOP
Boutique du coin SOBAEK
Let's head back.
Revenons en arrière.
Kangji, are you sure they're here?
Kangji, es-tu sûr qu'ils sont là ?
Yes, I'm sure. The pendant is responding to the energy,
Oui, j'en suis sûr. Le pendentif réagit à l'énergie,
and I could never forget Ogwi's scent.
et je ne pourrais jamais oublier l'odeur d'Ogwi.
He's around here.
Il est dans le coin.
Bastard.
Bâtard.
Where's Mirr?
Où est Mirr ?
She's in danger.
Elle est en danger.
Samin took her.
Samin l'a emmenée.
He likely left for the Hellmouth,
Il est probablement parti pour la Bouche de l'Enfer,
and with Mirr's soul, he'll obtain real power.
et avec l'âme de Mirr, il obtiendra un véritable pouvoir.
You're the only ones who can reseal
Vous êtes les seuls à pouvoir refermer
the Hellmouth.
la Bouche de l'Enfer.
I have a favor to ask.
J'ai une faveur à demander.
Please stall some time so I can recover.
S'il vous plaît, prenez un peu de temps pour que je puisse récupérer.
I'll take care of the rest.
Je m'occupe du reste.
TAESAN BUILDING
BÂTIMENT TAESAN
TAESAN ORIENTAL MEDICINE CLINIC
Clinique de médecine orientale de Taesan
BENEFIT THE WORLD OF HUMANS
BÉNÉFICIEZ AU MONDE DES HUMAINS
How dare they set foot in here?
Comment osent-ils mettre les pieds ici ?
Hanu?
Respirer?
Our brothers and sisters…
Nos frères et sœurs…
Chief, how…
Chef, comment…
Guys?
Les gars?
This isn't right. How were they brought back to life?
Ce n'est pas juste. Comment ont-ils été ramenés à la vie ?
They appear to be under Samin's control.
Ils semblent être sous le contrôle de Samin.
Summon your weapons.
Invoquez vos armes.
But Chief, they're our siblings.
Mais Chef, ce sont nos frères et sœurs.
We need to stop them for now.
Nous devons les arrêter pour l’instant.
I need to take care of Samin first.
Je dois d'abord m'occuper de Samin.
Hold them off.
Retiens-les.
Still…
Toujours…
Still, how could we…
Mais comment pourrions-nous…
You heard Chief.
Vous avez entendu Chef.
Hold them off for now.
Retenez-les pour l'instant.
Chief,
Chef,
we'll be right behind.
nous serons juste derrière.
Sure.
Bien sûr.
Hanu!
Respirer!
Are you all okay?
Est-ce que tout va bien ?
I can't bring myself to hurt Yangmi.
Je ne peux pas me résoudre à blesser Yangmi.
Hanu's too strong.
Hanu est trop fort.
Doni, keep him distracted.
Doni, garde-le distrait.
Stop them the best you can.
Arrêtez-les du mieux que vous pouvez.
Join me, and you'll acquire even greater power.
Rejoignez-moi et vous acquerrez encore plus de pouvoir.
You'll be unstoppable.
Tu seras imparable.
How's that for an answer?
Qu'en penses-tu comme réponse ?
Translated by Hyelim Park
Traduit par Hyelim Park
ALL CHARACTERS, PLACES, AND ORGANIZATIONS IN THIS SERIES ARE FICTIONAL
TOUS LES PERSONNAGES, LIEUX ET ORGANISATIONS DE CETTE SÉRIE SONT FICTIONNELS